Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/AMB21/examples_and_components/Network Examples/BLE - BLE Beacon.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: BLE – BLE Beacon
zh_cn: BLE - 广播信标
zh_tw: BLE - 廣播信標

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Materials** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **材料準備** :raw-html:`</p>`

source: Android / iOS mobile phone
zh_cn: Android / iOS 智能手机
zh_tw: Android / iOS 智能手機

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Example** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **范例说明** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **範例説明** :raw-html:`</p>`

source: **Introduction**
zh_cn: **介绍**
zh_tw: **介紹**

source: A BLE beacon broadcasts its identity to nearby Bluetooth devices, to enable the other devices to determine their location relative to the beacon, and to perform actions based on information broadcasted by the beacon.
zh_cn: BLE信标将其身份信息广播到附近的蓝牙设备，使其他设备能够确定它们相对于信标的位置，并根据信标广播的信息执行操作。
zh_tw: BLE信標將其身份信息廣播到附近的藍牙設備，使其他設備能夠確定它們相對於信標的位置，並根據信標廣播的信息執行操作。

source: Example applications of beacons include indoor positioning system, location-based advertising and more.
zh_cn: 信标的应用实例包括室内定位系统、定位广告等。
zh_tw: 信標的應用實例包括室內定位系統、定位廣告等。

source: From the definition of its purpose as a broadcast device, a BLE beacon thus cannot be connected to, and can only send information in its Bluetooth advertisement packets.
zh_cn: 按照广播设备的定义，BLE信标无法被连接，只能通过其蓝牙广告包发送信息。
zh_tw: 按照廣播設備的定義，BLE信標無法被連接，只能通過其藍牙廣告包發送信息。

source: There are several BLE beacon protocols. The Ameba BLEBeacon library supports the iBeacon and AltBeacon protocols.
zh_cn: 在比较常见的BLE信标协议中，Ameba BLEBeacon库支持iBeacon和AltBeacon协议。
zh_tw: 在比較常見的BLE信標協議中，Ameba BLEBeacon庫支持iBeacon和AltBeacon協議。

source: **Procedure**
zh_cn: **流程**
zh_tw: **步驟**

source: First, you need to install some Bluetooth apps on your mobile phone. These apps will show you the raw data sent by Ameba and allow you to interact with the data.
zh_cn: 请确保在您的手机上安装了以下蓝牙应用程序。这些应用程序将向您显示由Ameba发送的原始数据，并允许您与数据进行交互。
zh_tw: 請確保在您的手機上安裝了以下藍牙應用程序。這些應用程序將向您顯示由Ameba發送的原始數據，並允許您與數據進行交互。

source: The recommended application is nRF connect, and is available at the links below:
zh_cn: 这里推荐的应用程序是nRF connect，可在下面的链接中找到:
zh_tw: 這裡推薦的應用程序是nRF connect，可在下面的鏈接中找到:

source: LightBlue is an alternative application that can also be used, but has less features:
zh_cn: LightBlue是另一种也可以使用的应用程序，但是它的特性比较少:
zh_tw: LightBlue是另一種也可以使用的應用程序，但是它的特性比較少:

source: Open the example, ``“Files” -> “Examples” -> “AmebaBLE” -> “BLEBeacon”``
zh_tw: 打開Arduino的範例，”Files” -> “Examples” -> “AmebaBLE” -> “BLEBeacon”

source: Upload the code and press the reset button on Ameba once the upload is finished.
zh_cn: 上传代码并在上传完成后按下Ameba上的reset按钮。
zh_tw: 上傳代碼並在上傳完成後按下Ameba上的reset按鈕。

source: On your mobile phone, open the Bluetooth app and scan for the beacon signal broadcast by Ameba.
zh_cn: 在您的手机上，打开蓝牙app，扫描Ameba广播的信标信号。
zh_tw: 在您的手機上，打開藍牙app，掃描Ameba廣播的信標信號。

source: If you happen to be in an environment with multiple BLE beacons, you can tap the entries to expand them, and verify that the beacon data is identical to the data in the sketch.
zh_cn: 如果您碰巧处在一个BLE信标多而繁杂的环境中，您可以点击条目来展开它们，并验证信标数据是否与程序中的数据相同。
zh_tw: 如果您碰巧處在一個BLE信標多而繁雜的環境中，您可以點擊條目來展開它們，並驗證信標數據是否與程序中的數據相同。

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Code Reference** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **程式码说明** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **程式碼説明**:raw-html:`</p>`

source: ``setRssi()`` is used to set the received signal strength indicator (rssi) data field for a beacon. The specification states that this should be the received signal strength from the beacon at a 1 meter distance. With no method to measure this, it is set to -65dBm as an estimate.
zh_cn: ``setRssi()`` 用于设置信标的接收信号强度指示器(rssi)数据字段。规范规定这应该是1米距离内从信标收到的信号强度。由于没有测量方法，因此将估计值设置为-65dBm。
zh_tw: setRssi() 用於設置信標的接收信號強度指示器(rssi)數據字段。規範規定這應該是1米距離內從信標收到的信號強度。由於沒有測量方法，因此將估計值設置為-65dBm。

source: ``setMajor()`` and ``setMinor()`` are used to set the two data fields. The purpose of these data are left for the manufacturer of the beacon to define, and can be used in any way.
zh_cn: ``setMajor()`` 和 ``setMinor()`` 用于设置两个数据字段。这些数据的用途留给信标的制造商来定义，并且可以任意使用。
zh_tw: setMajor() 和 setMinor() 用於設置兩個數據字段。這些數據的用途留給信標的製造商來定義，並且可以任意使用。

source: ``setUUID()`` is used to give the beacon a universally unique identifier (UUID). This is a 128-bit number usually expressed as a hexadecimal string. It is used to identify each unique beacon, and can be randomly generated for free online.
zh_cn: ``setUUID()`` 用于给信标一个全局唯一标识符(UUID)。这是一个128位的数字，通常用十六进制字符串表示。它用于识别每个唯一的信标，并且可以免费地在线随机生成。
zh_tw: setUUID() 用於給信標一個全局唯一標識符(UUID)。這是一個128位的數字，通常用十六進製字符串表示。它用於識別每個唯一的信標，並且可以免費地在線隨機生成。

source: The BLEBeacon library includes both iBeacon and AltBeacon classes, replace line 6 iBeacon with altBeacon to create an AltBeacon instead. The data fields are mostly the same, with only minor changes, please look at the header files for more details.
zh_cn: BLEBeacon 库包括iBeacon和AltBeacon类，如果第6行iBeacon替换为AltBeacon，就能创建一个AltBeacon。数据字段基本相同，只有一些小的变化，请查看头文件了解更多细节。
zh_tw: BLEBeacon 庫包括iBeacon和AltBeacon類，如果第6行iBeacon替換為AltBeacon，就能創建一個AltBeacon。數據字段基本相同，只有一些小的變化，請查看頭文件了解更多細節。

source: ``BLE.init()`` is used to allocate memory and prepare Ameba for starting the Bluetooth stack.
zh_cn: ``BLE.init()`` 用于分配内存并预备Ameba启动蓝牙堆栈。
zh_tw: BLE.init() 用於分配內存並預備Ameba啟動藍牙堆棧。

source: ``BLE.configAdvert()`` is used to configure the Bluetooth advertisement settings, to which we pass the beacon data and set the device as non-connectable.
zh_cn: ``BLE.configAdvert()`` 用于配置蓝牙广告设置，我们将信标数据传递给它，并将设备设置为不可连接。
zh_tw: BLE.configAdvert() 用於配置藍牙廣告設置，我們將信標數據傳遞給它，並將設備設置為不可連接。

source: ``BLE.beginPeripheral()`` starts Ameba in Bluetooth peripheral mode, after which it will begin to advertise with the beacon data provided.
zh_cn: ``BLE.beginPeripheral()`` 在蓝牙外设模式下启动Ameba，之后它将开始使用提供的信标数据进行广告。
zh_tw: BLE.beginPeripheral() 在藍牙外設模式下啟動Ameba，之後它將開始使用提供的信標數據進行廣告。

source: Open the example, ``“Files” → “Examples” → “AmebaBLE” → “BLEBeacon”``
zh_cn: 打开Arduino的范例，”Files” -> “Examples” -> “AmebaBLE” -> “BLEBeacon”
